Back in kindergarten, I was known as the bad kid on the block.
[สมัยอยู่อนุบาล ฉันขึ้นชื่อเลยแหละเรื่องเป็นเด็กเกเรน่ะ]
But, a woman I met changed me.
[แต่พอเจอผู้หญิงคนนึงเข้า เลยเปลี่ยนแปลงตัวเอง]
I really liked that older girl.
[ฉันชอบพี่สาวคนนั้นมากเลยล่ะ]
But she...
[แต่...]
One day, she jumped from the apartment and killed herself.
[พอมาวันหนึ่ง เขาก็กระโดดตึกลงมาตาย]
She was being bullied, but she couldn't tell anyone.
[พี่เขาไม่ได้บอกใครเลยเรื่องที่เขาโดนแกล้ง]
It was all because she was ugly.
ก็ขี้เหร่ไง เลยเจอแบบนั้นน่ะ
Apart from the face, she's a nice girl.
ถ้าไม่นับเรื่องขี้เหร่ ก็ดีอยู่หรอกน้า
It's true.
[จริงด้วย]
It's great that Iu is such a beauty.
[โชคดีเหลือเกินที่ยูมันสวยน่ะ]
When I started primary school, I ended up getting bullied.
[พอขึ้นชั้นประถม ฉันก็เริ่มถูกคนอื่นแกล้ง]
She's a kid from the biker gang, Shindo family.
[ลูกไอ้เด็กแว๊นชินโดไงล่ะ]
I haven't forgotten how they bullied me back in school.
ฉันยังไม่ลืมหรอกนะว่าสมัยเรียน พวกมันแกล้งฉันยังไงบ้าง
Do you know how much trouble your two brothers caused us?
รู้ไหมว่าพี่ชายทั้งสองคนของแกน่ะ ทำให้พวกฉันเดือดร้อนขนาดไหน
Why is the teacher always giving Shindo a hard time?
ทำไมคุณครูต้องแกล้งคุณชินโดตลอดเลยล่ะคะ
I made the same mistake, but you didn't say that to me.
[ตอนผมทำผิดเหมือนเขา ครูไม่เห็นว่าผมแบบนั้นเลยนี่]
Exactly.
[นั่นสิ]
Only my friends stood by me.
[มีแค่เพื่อนๆ ที่คอยอยู่เคียงข้างฉัน]
That's why I realized that
[ฉันถึงได้รู้ยังไงล่ะ...]
friends are my strength.
[ว่าเพื่อนๆ เป็นพลังอย่างหนึ่งของฉัน]
The world you're in can only be changed with your own hands.
[และที่ว่าเราต้องเปลี่ยนแปลง โลกที่เราอยู่ด้วยตัวของเราเอง]
In order not to end up like her...
[เพื่อไม่ให้ลงเอยแบบนั้น]
But, in the end...
แต่สุดท้าย...
If everyone dies in here, you'll die for real.
[ถ้าเธอสูญสลายในโลกใบนี้ ความตายก็จะมาเยือนเธอจริงๆ นะ]
Forget about everyone for now, because you're on your own.
[จะสูญสิ้นหรืออะไรก็ช่าง เธอก็อยู่คนเดียวอยู่แล้วในโลกนี้น่ะ]
Be very careful.
ระวังตัวด้วยล่ะ
Everything was taken from me, my friends and my strength.
เขาพรากทุกอย่างไปจากฉันเลยล่ะ ทั้งเพื่อน ทั้งความแข็งแกร่งอะไรเนี่ย
It took me so much time and effort.
ฉันใช้ทั้งเวลา ทั้งความพยายาม
In a split second, everything that I've worked so hard for might...
เพื่อที่จะได้สิ่งเหล่านั้นมา เขาพรากมันไปแค่ชั่วพริบตาเดียว
I... I don't want to die in such a terrible world.
ฉัน... ฉันไม่อยากตายในโลกห่วยๆ แบบนี้
I must...
ฉันต้องทำให้ได้...
Therefore, Yotsuya,
เพราะฉะนั้นนะ ยตสึยะคุง
please help me out for I have nothing in this world.
[ช่วยหยิบยื่นพลังให้ตัวฉันในโลกนี้ ที่ไม่มีอะไรเหลือเลยทีเถอะนะ]
Save me.
ช่วยฉันด้วยนะ
Yes... Sure...
[อื้ม ได้สิ]
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
Well, are you sure it was here?
แน่ใจนะว่าที่นี่
Yes. This is the village that we saved.
ใช่ นี่แหละหมู่บ้าน ที่เราช่วยไว้คราวที่แล้ว
I can recognize the buildings.
จำตึกได้น่ะ
It's completely destroyed.
พังหมดเลยนะคะเนี่ย
Aren't you the warriors?
เหล่าผู้กล้าใช่ไหมขอรับ
I never thought I'd meet you here.
ไม่นึกเลยว่าจะได้เจอท่านที่นี่
Hello.
สวัสดีค่ะ
What's going on?
อะไรกันเนี่ย
People in this world
ผู้คนในโลกนี้น่ะ
seem to be able to recognize us.
เขาจำเราได้
And they call us the warriors.
แล้วก็จะเรียกเราว่า "ผู้กล้า" น่ะ
That's so tacky.
เชยชะมัด
I've been taking this route for five years now.
กระผมใช้เส้นทางนี้สัญจรไปมาห้าปีแล้ว
This village has been in ruins.
ที่นี่เป็นหมู่บ้านร้างมาตลอดเลยนะขอรับ
Does time here pass differently from our world?
เวลาในโลกนี้เดินไม่เท่ากับ เวลาในโลกของเรางั้นเหรอ
I hope that kid is doing well.
[หวังว่าเด็กคนนั้นจะสบายดีนะ]
Now what?
จะเอายังไงต่อดีล่ะ
We were counting on gathering information here in the village.
ตอนแรกวางแผนว่า จะรวบรวมข้อมูลจากหมู่บ้านนี้แท้ๆ
Excuse me, do you know Radorpo?
ขอโทษนะครับ รู้จักราโดดอร์ปหรือเปล่าครับ
Radorpo.
ราโดดอร์ปงั้นเหรอ
This is where we are.
เราอยู่ตรงนี้
And this is Radorpo.
ส่วนนี่คือราโดดอร์ป
It's located on the westernmost point of the country.
อยู่ตรงจุดตะวันตกสุดของแผ่นทวีปน่ะ
That's too far away.
ไกลโคตรเลย
It will take you 30 days on a horse.
ขี่ม้าไปขาเดียวใช้เวลา 30 วัน
By foot, it should take you three times longer.
ถ้าเดินไปก็จะใช้เวลาเพิ่มอีกสามเท่า
Three months?
สามเดือนเลยเหรอ
There's no way we can clear the stage?
[แบบนี้มันจะเคลียร์เควสต์ได้ยังไงกันเล่า]
Say, as a request of the warriors,
ถ้าผู้กล้ามาขอร้องน่ะ
can you lend us your horse?
ท่านจะให้ยืมม้าตัวนั้นได้ไหมล่ะ
This is an essential tool for my business.
นี่มันเครื่องมือสำคัญทางธุรกิจของผมเลยนะ
Warriors, please understand my plight.
ท่านผู้กล้า โปรดเข้าใจกระผมด้วย
You're right.
นั่นสิเนอะ
Straight ahead, there's Cortonel. It's hosting a martial arts competition.
เมืองคอร์โทเนลที่อยู่ออกไปไม่ไกล เขากำลังจัดงานแข่งประลองอยู่นะครับ
Martial arts competition.
งานแข่งประลองเหรอ
The reward for the winner seems to be three horses.
คนชนะจะได้ม้าสามตัวเลยนะขอรับ
Winning that competition
ชนะการแข่งขันนั้น
will be our top priority in this quest.
คือสิ่งสำคัญที่สุดในเควสต์นี้สินะ
Great timing.
มาได้เวลาพอดีเลย
We still have some time.
เรายังพอมีเวลา
How about upgrading our levels on the way for the competition?
เรามาอัปเลเวลระหว่างทางไปแข่งกันดีไหมครับ
Will we be okay?
จะไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
Defeating goblins is easy once you get the hang of it.
ถ้าต้องสู้กับก็อบลิน ก็ชนะแบบชิลล์ๆ เลยล่ะ
If some super powerful monsters show up...
ถ้ามีปีศาจที่พลังเยอะๆ โผล่มาล่ะ
By then,
ถึงตอนนั้น
we'll just run away.
ก็จะหนี
Yotsuya, what's wrong?
ยตสึยะคุง มีอะไรเหรอ
Something's stirred in the bush ahead.
มีตัวอะไรอยู่ตะคุ่มๆ ตรงพุ่มไม้แน่ะ
Human size, it's a goblin.
นี่มันก็อบลินที่ขนาดเท่าคนเลยนี่
Shall we attack together?
ไปโจมตีมันเลยไหม
No, let it show itself.
ไม่ต้องหรอก ให้มันออกมา
It's not human size.
ไม่ใช่ก็อบลินขนาดเท่าคนสักหน่อย
They are humans!
นี่มันคนจริงๆ เลยต่างหาก
Aren't you warriors?
พวกท่านผู้กล้านี่นา
Big fishes.
คราวนี้สุดยอดไปเลย
Capture them alive!
จับเป็นนะโว้ย
Bandits?
โจรเหรอ
Ouch!
[โอ๊ย]
I'm the game master!
[ข้า เกมมาสเตอร์เอง]
Attack of humans detected. Downgraded.
[พบการโจมตีมนุษย์ เจ้าจะถูกลดค่าประสบการณ์]
YOTSUYA YUSUKE DOWNGRADED LEVEL NINE TO EIGHT
[ยตสึยะ ยูสุเกะ ลดแรงค์จากเก้า เหลือ แปด]
Hurting humans will be determined as over-defense.
ถ้าทำร้ายมนุษย์ ก็จะนับว่า ป้องกันตัวจนเกินเหตุสินะ
My experience points were deducted.
โดนหักค่าประสบการณ์ไปจนได้
Run!
หนีเร็ว
Fighting against them won't do us any good.
ขืนเราสู้ไปก็มีแต่จะเสียเปรียบ
"Wind!"
วินด์!
Did we lose them?
พวกมันไม่ตามมาแล้วใช่ไหม
What?
เอ๊ะ
Where's Iu?
แล้วยูจังล่ะ
It seems that they have taken her.
ดูเหมือนว่าจะถูกพวกมันจับตัวไปนะ
Iu.
ยูจัง
Now what?
เราจะเอายังไงต่อดี
Should we rescue her?
จะไปช่วยไหม
What do you mean?
หมายความว่ายังไงคะ
It's like what I said to Hakozaki.
ที่ผมเคยพูดกับคุณฮาโกซากิก่อนหน้านี้น่ะ
We're in this together.
ว่าพวกเราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
Yes, that's why we're going to save her.
อื้ม เพราะงั้นเราถึงต้องไปช่วยยังไงล่ะ
That's not what I meant.
สิ่งที่ผมอยากพูด มันไม่ใช่แบบนี้หรอกนะ
I'm saying that the lives of others are not important in a quest.
ผมจะบอกว่าชีวิตของคนแต่ละคนน่ะ ไม่เกี่ยวอะไรกับการทำเควสต์เลยนะ
As long as one of us clears the stage, we'll all return to our world.
ตราบใดที่เราคนใดคนหนึ่งเคลียร์เควสต์ได้ ทุกคนก็จะได้กลับไปโลกของเรา
If we run out of time, there will be an option to abandon the quest.
ถ้าเวลาเราเหลือน้อย มันก็จะมีตัวเลือก เด้งมาให้เลือกว่าล้มเลิกการทำเควสต์
You know that, right?
รู้ใช่ไหมล่ะ
Well... yes.
นั่นมันก็ใช่น่ะค่ะ
But--
แต่ว่า...
Our lives are at stake.
เรามีชีวิตเป็นเดิมพันนะ
Even if it's one percent success rate, we must pick the more reliable strategy.
เรามาวางกลยุทธ์กันก่อนดีกว่า จะได้มีโอกาส ชนะมากขึ้นหนึ่งเปอร์เซ็นต์ก็ยังดี
Well... I overheard you earlier.
เอ่อ คือก่อนหน้านี้ฉันบังเอิญได้ยินพอดี
Didn't Iu ask you to save her?
คุณยูเขาขอให้คุณยตสึยะช่วยไม่ใช่เหรอคะ
But, you're not doing so now.
แถมยังไม่ไปช่วยเขาอีก
Why exactly is that?
อะไรกันคะเนี่ย
I will save her. I can save her by clearing the stage.
ก็จะช่วยอยู่นี่ไง ด้วยการเคลียร์เควสต์น่ะ
On my list of valuable lives,
ลำดับความสำคัญของชีวิตคนในความคิดผมน่ะ
Shindo is in the first place.
[คุณชินโดสำคัญกว่าใครเลยนะ]
I've even placed her before myself.
[จัดลำดับให้สำคัญกว่าตัวผมเองอีก]
In other words, I should be protecting her even at the risk of my life.
พูดอีกอย่างก็คือ เธอเป็นคนที่ผมจะปกป้อง แม้ว่าต้องเสี่ยงชีวิตเข้าไปช่วยน่ะ
Hakozaki is also on my list.
คุณฮาโกซากิก็เป็นคนสำคัญของผมเหมือนกัน
What about me?
แล้วฉันล่ะ
Therefore, I'm serious about saying that I will rescue her.
เพราะงั้นที่บอกว่าจะเสี่ยงชีวิตไปช่วย ก็ไม่ได้โกหกนะ
Yotsuya...
ยตสึยะคุง
Humans aren't saved just by keeping them alive.
คนเราน่ะแค่มีใครสักคนมาช่วยให้มีชีวิตรอด ก็ไม่ได้หมายความว่าเขาได้รับการช่วยเหลือนะ
Okay. I'll leave that to you then.
อื้ม ก็เพราะงี้ผมเลยจะฝากให้ พวกคุณสองคนจัดการยังไงล่ะ
This has nothing to do with me.
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผมนี่นา
Kusue, may I have a word?
คุณคุซุเอะ ขอคุยด้วยหน่อยสิ
That guy is unreliable.
ไอ้หมอนั่นนี่ไม่ไหวเลยนะ
We're the only two sane ones here.
มีแต่เราสองคนเท่านั้นล่ะที่ยังสติดีอยู่น่ะ
Let's split up then.
งั้นเดินแยกกันแล้วกันนะ
I'll go to the martial arts competition.
ผมว่าจะไปแข่งประลอง
We'll rescue Iu.
พวกฉันจะไปช่วยยูจังเอง
Once again, I'm on my own, just like the last time.
[เอาอีกแล้ว อยู่คนเดียวเหมือนคราวที่แล้วเลย]
What's wrong with that guy?
มันเป็นอะไรของมันวะ
Well...
คือ...
You just said that we're the only sane ones here.
เมื่อกี้พูดใช่ไหมว่ามีแต่เราสองคน ที่ยังสติดีอยู่น่ะ
Yes. Although Iu is remarkable,
ใช่ ถึงคุณยูเขาจะเก่งมากก็เถอะ
she doesn't really open up to others.
แต่เขาไม่ค่อยเปิดใจให้คนอื่นเลย
Although she works really hard,
ถึงจะบอกว่าเขาพยายามอย่างหนักก็เถอะ
she's beautiful, smart, and she's great at sports, right?
ทั้งสวย ทั้งฉลาด แถมยังเล่นกีฬาเก่งใช่ไหม
Yes.
ใช่ค่ะ
We're fallen behind her right from the starting line.
เราตามหลังเธอตั้งแต่แรกแล้วล่ะ
But, some people only get to keep attending school because of Iu.
แต่เพราะยูจังเลยนะ ที่ทำให้บางคน กลับมาเรียนในห้องเรียนที่โรงเรียนได้
For those without the courage to voice their opinions,
สำหรับคนที่ไม่ค่อยกล้าแสดงความคิดเห็น
Iu is a reliable person.
ยูจังเป็นคนที่น่าเชื่อถือมากๆ เลยนะ
Boys will surely do her bidding?
พวกผู้ชายดูจะทำอะไรตามใจเขาเลยเนอะ
Except for that guy.
ยกเว้นหมอนั่นไว้คนนึงก็แล้วกัน
Asshole.
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
Forget about him.
ปล่อยคนแบบนั้นไปเถอะ
Let's rescue Iu.
เราสองคนไปช่วยคุณยูกันเถอะ
Okay.
ใช่ นั่นสินะ
Boss.
[บอสครับ]
We've caught two more warriors.
เราจับผู้กล้าได้อีกสองคนแน่ะครับ
Have you? Throw them in the same cell.
[งั้นเรอะ แกโยนพวกมันเข้าห้องเดียวกันไปเลย]
They ended up getting caught, too.
สุดท้ายโดนจับหมดเลยเหรอเนี่ย
I'm taking over the quest again.
ว่าแล้วว่าต้องอยู่คนเดียว
Defeating goblins along the way really paid off.
ที่พยายามฆ่าก็อบลินมา มันได้ผลเหมือนกันแฮะ
Magician (biology).
[นักเวท (ชีววิทยา)]
YOTSUYA YUSUKE MAGICIAN (BIOLOGY) LEVEL 1
[ยตสึยะ ยูสุเกะ นักเวท (ชีววิทยา) แรงค์ 1]
Bio magic.
ชีวเวท...
Touching creatures with the palm will accelerate or decelerate their metabolism.
เมื่อสัมผัสสิ่งมีชีวิตจะทำให้เร่งหรือชะลอ อัตราการเผาผลาญของสิ่งนั้นๆ ได้
Able to increase and decrease one's persuasiveness.
สามารถเพิ่มและลดความน่าเชื่อถือของคนได้
What does that mean?
หมายความว่ายังไงฟะ
By the way,
ว่าแต่
all the parameters dropped.
หลอดพลังงานทุกอย่างถูกลดแรงค์หมดเลยแฮะ
Now, the much-anticipated
หลังจากที่ตั้งหน้าตั้งตามานาน นับจากนี้
first battle of the warrior, begins!
จะเป็นการต่อสู้ของเหล่าผู้กล้าในรอบแรกครับ
However, once I win this competition,
[ถ้าชนะการแข่งประลองนี้]
get the horses, and save all three of them,
[แล้วเอาม้าไปช่วยพวกเขาสามคน]
I might...
[เพราะงั้นน่ะ...]
Ready? Go!
พร้อม เริ่มต่อสู้ได้!
I might become popular!
[ผมก็อาจจะป๊อปสักทีสินะ]
Why isn't he here yet?
ทำไมหมอนั่นยังไม่มาอีก
He's really the worst!
แย่สุดๆ ไปเลย
Does that mean that we have to stay here for 35 days?
อย่าบอกนะว่าเราต้องอยู่ที่นี่ ไปอีก 35 วันน่ะ
Yotsuya...
[ยตสึยะคุง...]
Please stay safe and sound.
[ขอให้นายปลอดภัยนะ]
The warrior died!
ผู้กล้าตายแล้ว
"SLIT, THE GREAT SWORD" MATERIAL: FROKEANJIA STEEL, ELM,
[ดาบพิฆาตรอยไคเยกซ่า ได้รับของขวัญจากพ่อแม่ตอนได้เป็นอัศวิน]
SKIN OF THE MERIAN TROLL
[ใช้หนังเมริโทรล]
NOTE: KAHABELL'S PARENTS HAD IT CUSTOMIZED WHEN SHE WAS KNIGHTED
[คำอธิบาย ได้ดาบพิเศษนี้มาตอนได้เป็นนักรบ]
WORTH 20 TIMES THE PRICE OF A REGULAR SWORD
[ราคามากกว่าดาบธรรมดา 20 เท่า]
Winner, Knight Kahabell
ผู้ชนะก็คือ อัศวินคาฮาเบล
That was crazy. I was killed in five seconds.
[บ้าไปแล้ว ตายภายในห้าวินาทีเลยเหรอ]
The warrior is revived!
[ท่านผู้กล้าฟื้นคืนชีพแล้ว]
-A true warrior! -That's impressive!
[- สุดยอดไปเลย] [- สมแล้วที่เป็นท่านผู้กล้า]
This is how a warrior is?
[ท่านผู้กล้า!]
I'm so embarrassed.
น่าอายจัง
You're really revived.
ฟื้นคืนชีพจริงๆ ด้วย
The rumor is true.
เหมือนที่เขาลือเลยนะคะ
Hello.
หวัดดีครับ
Moreover, she's a girl.
[แถมหนำซ้ำ เป็นผู้หญิงอีก]
I was worried about what I should do if you really died.
กังวลอยู่เลยว่านายจะมีชีวิตอยู่รอดไหม
Is that so?
งั้นเหรอครับ
In a way, I'm already feeling hopeless.
แต่ผมเนี่ยจะไม่รอดแล้วล่ะครับ
Well...
คือว่า...
Will you lend your horse to me?
พอจะให้ยืมม้าได้ไหมครับ
I must get to Radorpo in 35 days.
ผมต้องไปถึงราโดดอร์ปภายใน 35 วันน่ะ
Radorpo.
ราโดดอร์ปเหรอ
It's said to be on the westernmost point.
เห็นเขาบอกว่าเป็นจุดตะวันตกที่สุดของ ทวีปน่ะครับ
The westernmost point?
จุดตะวันตกที่สุดเหรอคะ
Even the traveling merchants only go to the next town.
พ่อค้าเร่ยังไปสุดแค่เมืองข้างๆ เลย
For example,
ผมขอยกตัวอย่างนะ
can you hire me for some work so I can afford a few horses?
ถ้าคุณจ้างผมทำงาน ผมจะได้เอาเงินไปซื้อม้า อะไรแบบนี้น่ะครับ
A job that takes just five days.
งานที่ใช้เวลาแค่ห้าวัน
Well, for a big expedition,
ถ้าออกสำรวจครั้งหนึ่ง
you may exchange a troll for a horse.
ก็จะแลกโทรลหนึ่งตนเป็นม้าหนึ่งตัวได้
But, I wonder if you could come across one in five days?
แต่ในห้าวันนี้ จะเจอหรือเปล่าก็ไม่รู้นะ
Expedition?
ออกสำรวจงั้นเหรอ
What about bandits?
ไปบุกกองโจรกันไหมล่ะครับ
Are you saying there's a bandits' lair?
[เจ้าบอกว่าตรงนี้มีรังโจรงั้นเหรอ]
That area is truly a blind spot. Thank you, warrior.
บริเวณนี้มันลับหูลับตาคนจริงด้วย ขอบคุณมากขอรับ ท่านผู้กล้า
You're welcome.
ด้วยความยินดีครับ
Well, so...
คือว่า...
The information isn't worth three horses,
คงให้ม้าสามตัวแลกข้อมูลไม่ได้
but I can give you one.
แต่ให้สักตัวหนึ่งคงพอไหวนะขอรับ
There's finally a flicker of hope.
[เริ่มมีหวังกับเขาบ้างแล้ว]
So we'll attack before dawn?
เราจะโจมตีก่อนรุ่งสางเหรอ
There's still half a day left.
ยังเหลือเวลาอีกเกือบครึ่งวัน
Do you want to practice swordfight in the meantime?
ท่านอยากฝึกดาบกันไหมล่ะคะ
Frankly speaking, your sword fighting level is totally amateur.
พูดตามตรง ข้าว่าฝีมือดาบของท่านผู้กล้า ยังอยู่ในระดับมือสมัครเล่นเลยนะคะ
If you don't mind, I can train with you.
ถ้าท่านผู้กล้าตกลง ก็มาฝึกกับข้าได้
Indeed, if there's only one horse,
[ถ้ามีม้าแค่ตัวเดียว]
I might end up going to Radorpo alone.
[สุดท้ายผมอาจต้องไปราโดดอร์ปลำพัง]
Please do.
งั้น ขอรบกวนด้วยนะครับ
Can't you hold a sword?
ถือดาบไม่ได้งั้นเหรอคะ
No. Give me a second.
ครับ รอเดี๋ยวนะครับ
I'll start attacking in five seconds.
ข้าจะเริ่มโจมตีในอีกห้าวินาที
You may attack all you want before that.
ก่อนหน้านั้น ท่านโจมตีตามสบายเลย
You're improved a lot since the beginning.
พัฒนาขึ้นกว่าตอนแรกนะคะ
Your sword fighting is now mediocre to low.
ฝีมือดาบของท่านขยับขึ้นมาหน่อยแล้วนะคะ
After I became a magician, my physical ability is normal again.
[พอเป็นนักเวท พลังของผมก็กลับมาเป็นแบบเดิมอีกเนี่ย]
My sense of inferiority is coming back.
[นึกถึงความอ่อนด๋อยของตัวเองขึ้นมาเลย]
Where are you throwing the ball, Yotsuya?
แกจะชู้ตไปไหนเล่า ยตสึยะ
Yotsuya, why did you pass the ball to the opponent?
ยตสึยะ แกส่งบอลให้ฝ่ายตรงข้ามทำไม
The bat is not even aligned with the ball!
ตีลูกไม่ได้โดนเลยแกน่ะ
I can't do any sports with balls and bats.
[ผมเนี่ย เล่นกีฬาที่มีลูกบอลกับไม้ตีไม่ได้จริงๆ]
Human action patterns are way too complicated.
[การขยับร่างกายของมนุษย์เนี่ย มันมีหลายกระบวนท่าเกินไปจริงๆ]
You're probably not aware of your movements.
ท่านผู้กล้าน่ะ คงนึกกระบวนท่าของตัวเองไม่ออกสินะคะ
The problem is that your posture isn't accurate enough.
ปัญหาอยู่ที่ท่าถือดาบค่ะ
If you swing a bat 1000 times a day, you should be able to get a hang of it.
ถ้าแกว่งดาบวันละ 1,000 ครั้ง คงจะเก่งขึ้นมาบ้างแหละค่ะ
Understood.
รับทราบครับ
1000 times...
พันครั้งเหรอ...
We'll barge in before dawn.
เราจะบุกเข้าไปก่อนรุ่งสาง
Eh? He's coming toward here.
เอ๊ะ เขากำลังมาที่นี่นี่นา
So it means that he won the competition.
แปลว่าเขาชนะการประลองงั้นสิคะ
I won't forgive him if he didn't.
ถ้าแพ้ขึ้นมา ฉันคนนึงล่ะที่จะไม่ให้อภัย
Get here soon!
มาเร็วๆ สิโว้ย!
Damn warriors, why are you so cocky?
ไอ้พวกผู้กล้าอะไรเนี่ย อวดเก่งเสียไม่มี
Don't mind them.
ช่างพวกมันเถอะ
Wind magic broke your eardrum so you should have learned a lesson.
คนที่โดนวายุเวทจนแก้วหูทะลุอย่างแกน่ะ น่าจะรู้ดีนี่นา
Damn it.
โธ่เว้ย
We must get a handsome ransom or I can't put up with this.
เราต้องได้ค่าไถ่ราคางามๆ หน่อยแล้วล่ะ
Patrolling is so boring.
เวรลาดตระเวนนี่โคตรน่าเบื่อเลยว่ะ
It's finally dawn.
ฟ้าสว่างสักที
Raid!
บุกเลย!
Enemies have struck! The army has invaded!
ถอยเร็ว! กองทัพมันบุกเข้ามาแล้ว!
Compared to Ms. Kahabell's sword fighting,
[พอเทียบฝีมือดาบของไอ้พวกนี้ กับคุณคาฮาเบลแล้ว]
these guys are so much easier!
[ไอ้พวกนี้อ่านกระบวนท่าง่ายกว่าเยอะเลย]
Under the attack,
[พออยู่ในช่วงโจมตี]
self-defense doesn't seem to affect my experience points.
[ป้องกันตัวเองก็ไม่ได้ทำให้ค่าประสบการณ์ มันลดลงแฮะ]
Oh no, let that thing out of the cage!
แย่แล้ว! ปล่อยไอ้ตัวนั้นออกจากกรงทีสิ
Understood.
ได้เลย
Opening the cage!
เปิดกรงได้เลย!
That thing is coming out.
มันกำลังออกมาจากกรงแล้ว
Run!
หนีเร็ว!
Captain Kahabell, the bandits are running away.
กัปตันคาฮาเบลครับ พวกกองโจรมันหนีไปแล้ว
Makua, send a team of ten to go after them.
มาคัว ส่งทีมสิบคนตามพวกเขาไป
Come right back if you can't catch them.
[ถ้าจับไม่ได้ก็รีบกลับมานะ]
Understood.
[ครับ]
What's that cage for?
[นั่นกรงอะไรน่ะ]
Is it a beast or a troll?
[เป็นอสูรหรือโทรลกันล่ะเนี่ย]
What's that?
นั่นมันตัวอะไรเนี่ย
It's a Berserker.
เบอร์เซอร์เกอร์ค่ะ
Berserker?
เบอร์เซอร์เกอร์เหรอ
A Berserker has eaten meat with magic power that humans can't digest.
[เบอร์เซอร์เกอร์กินเนื้อ ที่มีพลังเวทที่มนุษย์ย่อยไม่ได้]
That is, the flesh of monsters.
การกินเนื้อของปีศาจ
Therefore, he lost his mind and became a Berserker.
จึงทำให้เขาเสียสติ และกลายเป็นเบอร์เซอร์เกอร์น่ะค่ะ
No way! It can swing a long sword with one arm?
บ้าจริง แกว่งดาบยาวมือเดียวเลยงั้นเหรอ
He's too strong!
พลังนั่นมันอะไรกันเนี่ย
Get back!
ถอยเร็ว!
Leave him to me!
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ข้าเอง
Are you serious?
ล้อกันเล่นน่า
He's good.
เก่งเอาการนะเนี่ย
I'd have to draw out "Rokeyekusa"!
ต้องเอามาใช้แล้วล่ะ รอยไคเยกซ่า!
Captain Kahabell drew out the great sword!
กัปตันคาฮาเบลดึงดาบมหาประลัยออกมาแล้ว
It's known as Slit, the Great Sword.
รู้จักกันในชื่อดาบมหาประลัยพิฆาตแปดทิศ
This is all yours, Captain Kahabell!
ของท่านกัปตันคาฮาเบลหมดเลย
I love to slit apart
ชอบเหลือเกินเวลาได้ห้ำหั่นเนื้อหนังมังสา
the flesh of a living creature!
ของไอ้พวกที่ยังขยับได้พวกนี้น่ะ
That's why I didn't choose to get married and start a family as ordinary women do.
เพราะงั้นข้าถึงเป็นผู้หญิง ที่ไม่ได้เลือกการแต่งงานและสร้างครอบครัว
I chose to become a knight!
แต่เลือกที่จะเป็นอัศวินแทนยังไงล่ะ
This allows me to slit flesh apart!
ได้มาห้ำหั่นเนื้อสดๆ แบบนี้ไงล่ะ
And now, there's a body that I can slit apart as I wish!
ได้มาเจอไอ้ตัวที่ฟันกี่รอบก็ได้ตามใจแบบนี้
I'm so thrilled!
ฟินสุดยอดไปเลยล่ะ
I can't wait to slit apart the body of a Berserker!
อยากหั่นเนื้อหนังมังสา ของไอ้เบอร์เซอร์เกอร์จังเล้ย
Are they equally good?
[เจ๊ากันเหรอ]
No, strength-wise, he has the upper hand.
[ไม่สิ ไอ้ตัวนั้นมันมีพลังแขนมากกว่า]
Honestly, with such a huge difference in physicality,
[อันที่จริง ขนาดตัวต่างกันตั้งเยอะ]
it's impressive that they are tied.
[แต่มีฝีมือพอๆ กันนี่มันสุดยอดไปเลยนะ]
However, I reckon that Ms. Kahabell will get tired first.
[แต่ผมว่าคุณคาฮาเบลคงเหนื่อยก่อนแน่เลย]
Some fingers are broken.
[นิ้วหักไปหลายนิ้วเลย]
I'll get killed. What can I do?
[ต้องโดนมันฆ่าแน่ ทำยังไงดีล่ะเนี่ย]
Weapons, skills, bio magic...
[อาวุธ ทักษะ ชีวเวท...]
Persuasiveness...
[พลังการโน้มน้าวงั้นเหรอ]
Increase!
[เพิ่มอีก]
Hey!
นี่แก!
You're going to get killed by those people behind you.
คนข้างหลังแกมันกำลังจะฆ่าแกแน่ะ
I see.
[แบบนี้เองเหรอ]
Immediate death!
[ตายเลยเหรอเนี่ย]
Okay. Search for the remnants!
[เอาล่ะ หาไอ้พวกที่เหลือด้วย]
Oh no.
แย่แล้ว
Is everyone killed?
คนอื่นโดนฆ่าไปหมดแล้วเหรอ
Don't go out!
อย่าออกไปนะ
Stay here, and no one will find us.
อยู่นี่ไม่มีใครหาเราเจอหรอก
There are more in here!
[ในนี้มีอีกเพียบเลย]
Well...
เอ่อ คือ...
Thanks for saving us.
ขอบคุณที่มาช่วยพวกเรานะ
I'm sorry! I lost in the first round.
ขอโทษนะครับ ผมแพ้ประลองตั้งแต่รอบแรกเลย
You lost?
แพ้เหรอ
I only got us a horse.
ผมได้ม้ามาแค่ตัวเดียวเองน่ะครับ
Only one of us gets to ride it?
แปลว่าขี่ม้าได้แค่คนเดียวงั้นเหรอ
No, it should be able to fit two with a carriage.
ถ้าพ่วงรถม้าเข้าไปก็นั่งได้สองคนครับ
Well then, warriors.
ว่าไง เหล่าผู้กล้าทั้งหลาย
Who are you?
เธอเป็นใครน่ะ
I'm Kahabell, a knight.
ข้าชื่ออัศวินคาฮาเบล
I'd like to give you some advice.
ข้าขอแนะนำอะไรท่านผู้กล้าหน่อยนะคะ
This will get it to go forward, and this, backward.
ถ้าวิ่งไปข้างหน้าต้องแบบนี้ แบบนี้คือถอยหลังสินะ
It's an utmost honor for knights to travel with the warriors.
เป็นเกียรติอย่างยิ่งขอรับ ที่ได้ออกเดินทางไปกับท่านผู้กล้า
As her father, I'd like to express my gratitude.
ในฐานะพ่อ กระผมขอขอบพระคุณอย่างสูงขอรับ
You're too kind. I should be the one to thank you.
ไม่หรอกครับ ทางคุณช่วยพวกเราได้เยอะเลย
My subordinates and I are taking a long break.
ข้ากับลูกน้องขอลาหยุดยาว
We'll do our best to escort you.
จะพาพวกท่านไปให้ไกลที่สุดเท่าที่ทำได้นะคะ
Really?
จริงเหรอครับ
I'm only asking for two things in return.
ข้าขอแค่สองอย่าง
First, once we arrive to Radorpo,
อย่างแรก เมื่อถึงราโดดอร์ป
we'll reclaim the horses.
ข้าขอม้าของท่านผู้กล้าคืน
Sure.
ได้เลยครับ
We won't need any by then.
ตอนนั้นคงไม่ต้องใช้ม้าแล้ว
Second,
อีกอย่างหนึ่งค่ะ
please allow me to coach you four in sword fighting!
ให้ข้าฝึกซ้อมดาบให้พวกท่านทั้งสี่คนนะคะ
I panicked a bit when she got so excited.
ทำหน้าตื่นเต้นขนาดนี้ ผมตกใจนะครับ
Swordfighting coach?
จะมาฝึกดาบให้งั้นเหรอ
I can really use that. I'm a swordswoman after all.
ต้องมีประโยชน์กับฉันเข้าสักวันแน่ๆ เพราะฉันเป็นนักดาบนี่เนอะ
I'm more of a magician.
ส่วนฉันเป็นสาวน้อยนักเวทน่ะค่ะ
Nice to meet you.
[ฝ... ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ]
Despite everything that's happened,
ถึงจะมีเรื่องนู้นนี้เยอะแยะไปหมด
the outcome is considered good.
แต่เราก็ผ่านมาได้ด้วยดีเนอะ
What did you say to my dad?
ท่านพูดอะไรกับพ่อข้าเหรอคะ
Nothing, I just greeted him.
ไม่มีอะไรหรอก แค่ฝากเนื้อฝากตัวกับเขาน่ะ
I see.
งั้นเหรอคะ
Well then...
ถ้างั้น...
Let's set out!
เราออกเดินทางกันเถอะ!
EPISODE 4, KAHABELL OF CORTONEL
[ตอนที่ 4 คาฮาเบลแห่งคอร์โทเนล]
Hello everyone, I'm Koichi Makoto, the voice actor for Tokitate Yuka.
สวัสดีค่ะทุกคน ฉัน โคอิจิ มาโคโตะ พากย์เสียงโทคิทาเตะ ยูกะค่า
To boost the number of viewers, I'll recommend something for discussion.
ช่วงเพิ่มยอดผู้ชม ให้นักพากษ์เล่าเรื่องตัวละครที่ตัวเองชอบ
My recommendation is someone from a group of eight,
ตัวละครที่ฉันชอบมาจากกลุ่มที่มีแปดคนค่ะ
the one that radiates maternal love.
พอดูตัวละครตัวนี้แล้ว ก็รู้สึกได้ถึงความรักของแม่เลยล่ะค่ะ
That is...
ตัวละครนั้นก็คือ...
Basara Dragon King of the Eight Legions.
ซาการะแห่งแปดเทพอสูรมังกรฟ้าค่า
There's still not enough viewers.
คนดูยังไม่ถึงเป้าเลยอะ
The only solution is to get naked.
ต้องโป๊หน่อยแล้วล่ะ
Please subscribe and like the channel.
[ช่วยกดติดตามและกดไลก์ชาแนลด้วยนะ]
There he is!
โผล่มาแล้ว
Magical fire!
ไฟแห่งเวททำลายซะ!